En Grupo CICSA, llevamos la logística en la sangre. Nuestra historia se basa en la ética, el compromiso y el legado de nuestro abuelo, un pionero aduanal en la región. Ese legado nos inspira a mantener un estándar de profesionalismo que nos permite supervisar cada detalle de la carga que se nos confía. Lo que comenzó como un legado familiar, hoy es una empresa con 25 años de historia, impulsada por tres generaciones que no han dejado de innovar.
Margarita de Santos, Luis Santos, Pablo Santos y Gladys Santos, están en operaciones desde 2001. Esto ha sido posible gracias al talento de nuestro equipo, comenzando con tres personas en la Zona 10 de Atantlis en la ciudad de Guatemala, hoy un equipo de 110 empleados. Para ser la confianza que nuestros clientes necesitan, contamos con un ecosistema logístico, mensajería, carga marítima y aérea. Gracias a nuestra propia flota con más de 30 camiones y camiones, nuestros puntos estratégicos con tres almacenes, dos en la ciudad de Guatemala en la Zona 12, y uno en Amatitlán, un edificio en la Zona 12, y uno en Puerto Quetzal, nos permiten ofrecerles estratégicamente.
Nuestra filosofía durante más de 25 años ha sido transformar la logística en soluciones eficientes, proporcionando certeza y continuidad a los clientes. Al igual que con empresas del tamaño de El Gallo más Gallo, nuestro enfoque es la precisión, la responsabilidad y el apoyo, asegurando que cada operación avance sin interrupciones. Esa combinación de tradición y permanencia nos impulsa a seguir fortaleciendo nuestro trabajo.
Conectar, acelerar y proteger cada logística que nuestros clientes depositan en nuestras manos. Nuestro lema, aplastar a la competencia.